एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 10=
=अब तुम्हारे लिए कोई दया नहीं=
परिचारक फेंग!
यह कैसे हुआ?
मैंने इसका ध्यान रखा है।
मैंने मोमबत्तियों के साथ छेड़छाड़ की
जियान कार्यालय में।
रोंग ज़ेलान 15 मिनट से भी कम समय में बेहोश हो जाएगा।
आधा घंटा.
और ताबूत...
मैंने ताबूत को भी बंद कर दिया है।
मुझे नहीं लगता कि वह जीवित रह सकेगी.
बहुत अच्छा।
परिचारक फेंग,
जो तुमने मुझसे वादा किया था...
निश्चिंत रहें।
मैंने अपने चाचा को बता दिया है
आपको वापस स्थानांतरित करने का अवसर खोजने के लिए ।
बस संयम रखें।
महान!
महान।
जियान कार्यालय...
यह लोगों के रहने की जगह नहीं है।
मैं हर दिन लाशों से निपटता हूं।
मैं अब इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता!
एक बार मेरी पदोन्नति हो गई,
मैं आपको तुरंत वापस स्थानांतरित कर दूंगा।
कुंआ,
इसमें कितना समय लगेगा?
अधिकतम दो महीने.
ठीक है।
परिचारक फेंग,
कृपया मत भूलना
मुझे वापस स्थानांतरित करने के लिए!
मुझे पता है।
बस वापस जाओ.
ठीक है।
(रोंग ज़ेलान,)
(अब तुम मेरे रास्ते में नहीं आ पाओगे
।)
यह आधी रात है।
मुर्दाघर में आवाजें कैसे हो सकती हैं?
यदि आप एक रात उस ताबूत में सो सकें ,
मैं तुम्हें सिखाने के लिए सहमत हूँ.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
अरे नहीं।
वह वास्तव में उस ताबूत में नहीं सोई थी
, है ना?
ज़ेलान, क्या यह आप हैं?
यह मैं हूं।
यह मैं हूं, एल्डर झोंग।
वहाँ पर लटका हुआ!
मैं तुम्हें तुरंत बाहर निकालूंगा!
कैसे!
तुम ठीक हो?
एल्डर झोंग.
क्या मैं परीक्षा में उत्तीर्ण हुआ?
क्या अब आप मुझे चिकित्सा कौशल सिखा सकते हैं?
छोटे बदमाश,
तुम लगभग मर गए थे,
और आप अभी भी
चिकित्सा कौशल के बारे में सोच रहे हैं।
कैसे!
(यह एल्डर झोंग नहीं था।)
(तो, किसने मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश की?)
यदि आप एक नमूना बनना चाहते हैं,
तुम मुझे जैसे चाहो उकसा सकते हो।
(फेंग यिन,)
(मैं आपसे पहले द्वितीय श्रेणी का परिचारक बन गया था )
(तो आपने मुझे जियान कार्यालय भेज दिया।)
(और अब तो तुम मुझे मारना भी चाहते हो।)
(ऐसी स्थिति में, मैं अब तुम पर दया नहीं
दिखाऊंगा।)
वरिष्ठ।
आप अंततः जाग गये हैं।
कौन इतना साहसी होगा?
मेरी निगरानी में आपकी हत्या का प्रयास करने के लिए?
वरिष्ठ।
देखो, मैं दर्द से नहीं डरता
या मृत्यु.
मैं कल रात भी इस निराशाजनक स्थिति से बच निकला ।
क्या मैं योग्य हूँ?
अल्सर का इलाज सीखने के लिए?
क्या आपको लगता है कि आप सीख सकते हैं?
क्या मैं अपने गुप्त कौशल को
केवल एक हताश प्रयास से प्राप्त कर सकता हूँ?
आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
- मैं...
- दवा ले सकता हूँ।
पुनः स्वस्थ हो जाओ.
यदि तुम मेरे शिष्य बनना चाहते हो,
तुम्हें मुझे अपना दिखाना होगा
दृढ़ता और दृढ़ संकल्प
क्षणिक आवेग के बजाय.
गुरुजी, आपको अपना वचन निभाना होगा।
तुम्हारा स्वामी कौन है?
यदि आप यह बात पुनः कहेंगे,
मैं आपकी दवा में कॉप्टिस मिला दूंगा!
लेट जाओ।
गुरु आपका धन्यवाद!
(जियान कार्यालय)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
मैं सोंग लिंग्ज़िआओ हूँ,
एक चिकित्सा अधिकारी.
मैं यहां रोंग ज़ेलान से मिलने आया हूं...
और आप।
आश्चर्य है कि अगर...
मैंने सुना है कि उस लड़की को
जियान कार्यालय में पदावनत कर दिया गया है
सोंग उपनाम वाले एक व्यक्ति के कारण।
यह आप ही थे, है ना?
महोदय, यह ग़लतफ़हमी है।
हम एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं।
मैंने महामहिम को सुझाव दिया था
उसे जियान कार्यालय में पदावनत करने के लिए,
लेकिन यह एक लंबी कहानी है.
महोदय, क्या आप मुझ पर एक उपकार कर सकते हैं?
मैं बुरा व्यक्ति नहीं हूं.
वह यहाँ अच्छा कर रही है!
जियान कार्यालय
वह जगह है जहाँ जीवित लोग बचते हैं
और मृतक विश्राम करते हैं।
जल्दी करो और चले जाओ!
देखना!
तो कृपया
यह मेरे लिए उसे दे दो।
भाड़ में जाओ!
परेशानी के लिए खेद है।
(रोंग ज़ेलान,)
(आशा है आप अच्छा कर रहे है)
(जियान कार्यालय में)
(और जल्द ही वापस आ सकते हैं.)
- रोंग ज़ेलान!
- छोड़ो!
छुट्टी!
पांचों अंतड़ियां
हृदय से जुड़ती हैं,
और हृदय
पांच आंतरिक प्रणालियों को ईंधन प्रदान करता है।
(यह गलत कैसे है?)
(वह अभी भी जीवित है.)
क्या चल रहा है?
क्या आपने नहीं कहा था कि आपने इसका ध्यान रखा है?
वह अभी भी जीवित क्यों है?
उस रात,
मैंने ठीक वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
लेकिन कौन जानता था कि
एल्डर झोंग अचानक आ जाएंगे
और उसे बचाओ?
रोंग ज़ेलान से छुटकारा पाने का कोई रास्ता खोजो,
या मैं अपने चाचा से कहूँगा
कि स्थानांतरण आदेश रद्द कर दें,
और आप अपना बाकी जीवन यहीं बिताएंगे ।
नहीं!
परिचारक फेंग,
मुझे एक और मौका दो.
चिंता मत करो,
इस बार मैं अवश्य सफल होऊंगा।
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
वह हमेशा इतनी भाग्यशाली नहीं रह सकती।
वह एक बार बच निकली,
लेकिन ऐसा दोबारा नहीं होगा.
(टिटनस)
मालिक,
क्या आप टिटनेस की दवा पर काम कर रहे हैं?
वर्तमान में,
टेटनस के कारण होने वाले घाव के संक्रमण के लिए प्रभावी दवा
बहुत महंगा है.
दवा की एक खुराक
एक साधारण घराने के बराबर है
तीन साल का खाद्यान्न राशन।
युद्ध के मैदान में, कई सैनिक
संक्रमण होना
कोई दवा उपलब्ध नहीं है
और कोई विकल्प नहीं है
लेकिन हताशा में मरना।
तो, जब मैं छोटा था,
मैंने कसम खाई
विकसित करने के लिए
सस्ती और प्रभावी दवा
विशेष रूप से टिटनेस के इलाज के लिए।
तुम यहाँ क्यों आये और यह क्यों पूछा?
बिस्तर पर लेटने के बजाय?
मालिक।
मैं शोध में आपकी मदद करना चाहता हूँ,
और मेरे शरीर पर घाव
दवा का परीक्षण कर सकते हैं.
बकवास!
यह नुस्खा अभी भी
परीक्षण के चरण में है।
जड़ी-बूटियों का अनुपात समायोजित नहीं किया गया है,
और इसकी प्रकृति अस्पष्ट है.
यदि आप इसे अपने ऊपर जल्दबाजी में प्रयोग करते हैं,
सबसे अच्छी स्थिति में, चोट और भी बदतर हो जाएगी,
और सबसे बुरी स्थिति में, यह
आपके जीवन को खतरे में डाल सकता है।
मालिक,
यही कारण है कि
हमें दवा का परीक्षण करने के लिए किसी की आवश्यकता है।
वहाँ मृत्युदंड की सजा पाए कैदी हैं।
अब तुम्हारी बारी नहीं है, बेवकूफ लड़की।
यदि आप इसका परीक्षण मृत्युदंड प्राप्त कैदियों पर करें,
इसमें कोई प्रगति हुए बिना कई वर्ष लग सकते हैं ।
मालिक,
जितनी जल्दी यह प्रभावी साबित होगा,
जितनी जल्दी हो सके उतनी जल्दी जान बचाई जा सकती है।
आपके शिष्य के रूप में,
मैं सबसे उपयुक्त परीक्षक हूं।
आपकी नाड़ी बहुत कमजोर है
ऊर्जा और रक्त की गंभीर कमी के साथ ।
अब मजबूत दवा की कोशिश कर रहा हूँ
यह जहर पीने के समान है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं गंभीर रूप से घायल हूँ
कि मुझे अब दवा का परीक्षण करना चाहिए.
गुरुजी, कृपया मुझे प्रयास करने दीजिए।
आपकी तरह, मैं भी लोगों और सैनिकों को नहीं देखना चाहता
दवा के अभाव में लोग मर जाते हैं।
यदि मेरे बलिदान से कोई इलाज मिल सके,
मुझे मरना होगा
बिना किसी पछतावे के.
बकवास बांध कर!
अब जब तुम मेरे शिष्य हो,
मुझे आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करनी होगी।
वापस जाओ और आराम करो.
इस बात को फिर से मत उठाइये।
इसे नीचे रखें।
(सवा आठ बजे)
(जलन
मेरी बांह तक फैल जाती है।)
(लंबे समय से सड़ रहा घाव)
(वास्तव में एक पपड़ी बन गई।)
(क्या यह घाव हो सकता है)
( नारंगी पर हरे रंग की फफूंद के संपर्क में आया ?)
(सवा सात बजे)
(घाव पर हल्की, पतली पपड़ी है।)
(टिटनेस टेस्ट)
क्या तुम पागल हो?
यहां तक ​​कि मौत की सजा पाए कैदी भी
इसका इस्तेमाल करने की हिम्मत नहीं कर पाएंगे!
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
झोउ का इंतज़ार!
यहाँ आओ!
आ रहा!
एल्डर झोंग, इतनी जल्दी क्या है?
इंपीरियल फार्मेसी की ओर दौड़ें
और उन्हें बताऊं कि मुझे पर्पल-स्नो ड्यू की जरूरत है।
जाओ और जल्दी वापस आओ,
वरना मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
ठीक है!
लड़की, तुम जाग रही हो!
मालिक,
मैंने समझ लिया है
टेटनस का इलाज कैसे करें?
लड़की!
जागो!